* Python là một ngôn ngữ lập trình thông dịch, dễ đọc và dễ hiểu. Nó được sử dụng rộng rãi trong nhiều lĩnh vực như phát triển web,
khoa hoc dữ liệu và trí tuệ nhân tạo.
    Python là ngôn ngữ lập trình thông dịch vì nó thực hiện các đoạn mã nguồn trực tiếp thông qua một chương trình thông dịch, thay vì biên dịch toàn bộ mã nguồn thành mã máy trước khi thực thi. Python thực hiện mã nguồn từng dòng một cách tuần tự, khi gặp một lỗi, quá trình thực thi sẽ dừng lại và báo lỗi ngay lập tức.
* Các kiểu dữ liệu trong Python
    -Kiểu dữ liệu số:
        Số nguyên(integer): không giới hạn về giá trị và thường được in ra dưới dạng cơ số 10
        Số thực dấu phẩy động(float)
        Số phức(complex)
    -Kiểu xâu ký tự(string)
    -Kiểu dữ liệu logic: bool
    -Kiểu dữ liệu danh sách:
        list: một tập hợp được sắp xếp và có thể thay đổi được, được viết bằng dấu []
        tuple: một tập hợp được sắp xếp theo thứ tự và không thay đổi được, viết bằng dấu ()
    -Kiểu dữ liệu tập hợp: set, frozenset
    -kiểu dữ liệu NoneType
* Các toán tử 
    -Toán tử gán: =, +=, -=, *=, /=, //=, %=, **=
    -Toán tử toán học: 
        Phép cộng: +
        Phép trừ: -
        Phép nhân: *
        Phép chia thập phân: /
        Phép chia nguyên: //
        Phép chia dư: %
        Lũy thừa: **
    -Toán tử so sánh: ==, >, >=, <, <=, !=
    -Toán tử logic: and, or, not
    -Toán tử nhận dạng: 
        Trả về true nếu 2 đối tượng là giống nhau: is
        Trả về true nếu 2 đối tượng là khác nhau: is not
    -Toán tử thành viên(được dùng để kiểm tra sự tồn tại của một đối tượng trong list, xâu, tuple,.. )
        Trả về true nếu đối tượng tồn tại: in
        Trả về true nếu đối tượng không tồn tại: not in
    -Toán tử trên bit: &, |,  ^, >>, <<
        
* Mệnh đề điều kiện và vòng lặp
    -Câu lệnh if(được dùng để kiểm tra một điều kiện cụ thể, nếu điều kiện đúng thì khối lệnh code sẽ được thực thi):
        Cú pháp:
            if(biểu thức):
                các câu lệnh
    -Câu lệnh If..elif..else:
        Cú pháp:
            if (biểu thức 1):
                các câu lệnh
            elif (biểu thức 2):
                các câu lệnh
            elif (biểu thức n):
                các câu lệnh
            else:
                các câu lệnh
    -Vòng lặp while:
        Cú pháp:
            while(biểu thức):
                các câu lệnh
    -Vòng lặp for:
        Cú pháp:
            for biến lặp in tập hợp:
                các câu lệnh
    -Lệnh break: kết thúc vòng lặp hiện tại 
    -Lệnh continue: bỏ qua lần lặp hiện tại và bắt buộc lần lặp tiếp theo của vòng lặp diễn ra
    -Lệnh pass: bỏ qua đúng dòng code đó, mọi thứ sau đó vẫn chạy bình thường
*Kiêu dữ liệu True, False
    -True: giá trị đúng
    -False: giá trị sai